#### Neuron.cpp Neuron.h

Отдельный нейрон описан и реализован в классе `Neuron`.

У каждого нейрона есть вектор весов `weights`, а также два метода:
сумматорная `summatory` и активационная `activation` функции.

При этом активационная функция храниться в виде указателя на функцию и
задаётся в конструкторе, в целях возможности использования иных активационных функций.

---

#### NeuronNet.cpp NeuronNet.h

Нейросеть описана и реализована в виде класса `NeuronNet`.

У нейросети есть массив векторов `layers`, в котором храняться нейроны слоёв,
а также вектора активации каждого слоя `activations`
(по умолчанию это сигмоидальная (логистическая) функция `sigmoid`.

Конструктор `NeuronNet` принимает в качестве параметров количество слоёв `_L`,
вектор-маску, задающую размеры слоёв `nums` и функцию `act_func`, которая будет использована
как активационная для всех нейронов.

Метод `forward_pass` производит прямую активацию нейросети по вектору предикторов `input`
и возвращает предсказание классификации для данного примера.

В методе `backpropagation` реализован алгоритм обратного распространения ошибки.
В качестве параметров он вектор предикторов `input`, правильный ответ `y`,
константу скорости обучения `learning_rate`, производные активационной и целевой функций
(по умолчанию: сигмоиды и квадратичной функции ошибки).

---

#### func.cpp func.h

В этих файлах описаны и реализованы функции, используемые по умолчанию
для работы нейросети.

---

#### body.cpp body.h

Функция `reading` производит считывание предикторов и правильных ответов из передаваемого файла.

В функции `learning` происходит обучение на `epoch` случайных примерах из массива векторов
предикторов `input`.

---

#### main.cpp

Глобальные константы количества эпох и скорости обучения задаются в `epoch` и `learning_rate` соответственно.

Нейросеть создаётся динамически по вектор-маске `nums`.
Указатель на созданную нейросеть сохраняется в `net`.

---

#### Модификация работы алгоритма

Основные параметры нейросети: скорость обучения, количество эпох обучения и структура сети
(количество нейронов в каждом слое) изменяются непосредственно в **main.cpp**.

При желании также возможно изменение активационной функции и целевой функции ошибки.
Для этого необходимо описать и реализовать соответствующие функции и их производные и
передавать в качестве параметров в конструктор нейросети и метод `backpropagation`.